Tenkaichi Turnuvası
tüm hızıyla devam ediyor ve Goku,
dördüncü maçta sahneye çıkarak,
güçlü rakibi Giran'ı yenerek,
yarı finallere çıkma
hakkını kazandı.
Ancak, dövüşün
ortasında,
Goku'nun kuyruğu tekrar
arka tarafından çıktı!
Yarışmacı Son Goku,
küçük boyutuna rağmen,
muazzam gücüyle Yarışmacı
Giran'ı mağlup etti!
"Kuririn'in Umutsuz
Savunma ve Hücumu"
Bu, ilk maçtaki Yarışmacı
Kuririn için de geçerliydi.
Üniformalarında aynı Kaplumbağa
amblemini taşıyan bu ikilinin,
güçlerinin kaynağı
acaba nedir?
Ve şimdi, yarı finaller
başlamadan önce,
Yarışmacı Kuririn de aramızda,
ve bu ikisiyle bir röportaj
yapmak istiyoruz.
Böyle rahat olma zamanı değil!
Son-kun'un kuyruğu çıktı!
Eğer dolunayda dönüşürse,
turnuvadan daha büyük
bir kargaşa yaşanır!
Tek yapabileceğimiz ayın
çıkmaması için dua etmek!
Yani, senin bir kuyruğun mu var?
Hı-hı. Bir kere çekilip koparılmıştı,
ama sanırım yeniden çıkmış, ha?
İkiniz de yarı finallere
çıktığınız için tebrikler.
Hem de bu kadar küçük olmanıza
rağmen, gerçekten inanılmazsınız!
Yarışmacı Kuririn, hatırladığım
kadarıyla 13 yaşındaydı.
Yarışmacı Son, sen kaç yaşındasın?
Bu da ne? Bana mı veriyorsun?
A-Aptal! O bir mikrofon!
--Bisiklet mi?
--Mikrofon!
Sesini yükselten bir cihaz işte!
Az önceki şakan
epey beğenildi.
U-Utanma bizi! Tek yapman
gereken soruyu cevaplamak!
Soru mu?
Ah, yaşım! Bakalım... 9, 10, 11,
12... Tamam! 12 yaşındayım!
Ama sen 14 dediğini
hatırlıyorum, değil mi?
Önceden, Yaşlı Adam bize
matematiği öğretiyordu, değil mi?
Orada, 12, 11'den sonra gelir.
Ben 14'ün 11'den sonra
geldiğini sanıyordum!
12 mi? Hem de hep çok küçük
olduğunu düşünürdüm!
Saçları bile tam çıkmamış!
Gerçek bir salak!
Bu da ne, Goku? Yaşın
benden bile küçük mü?
Ama Kuririn, boyun
hâlâ benden kısa!
Bu doğru mu?
Turnuvanın en genç katılımcısı
Yarışmacı Son mu o zaman?
Bu arada, o kuyruğun hakkında--
gerçek bir kuyruk mu?
Evet, onu diyecektim--
birden bire çıkması çok tuhaf!
Üstelik, kuyruğu olan bir insan
hiç duymadım daha önce!
Gerçek bir kuyruk, söylüyorum sana.
Göstereyim mi?
Gördün mü? Değil mi?
D-Dur şunu! Rezil ediyorsun kendini!
Gördünüz mü? Gerçek, değil mi?
Biliyoruz!
Siz ikiniz! Bilerek şov
yapmıyorsunuz, değil mi?
G-Goku güçlü olabilir, ama bu utanmaz
kişiliği hiç değişmemiş!
Aynen öyle, aynen öyle!
Bu arada, ikiniz de
aynı üniformayı giyiyorsunuz.
Tam olarak hangi Dojo'dan
dövüş tekniklerinizi öğrendiniz?
Belirli bir Dojo yoktu.
Bizi eğiten kişi
Muten Roshi-sama'ydı.
N-Ne dedin?!
Muten Roshi-sama mı?!
Muten Roshi dedi!
Şaşmamalı, bu veletler
bu kadar inanılmazsa!
S-Sizi eğiten, dövüş sanatlarının
tanrısı denen Muten Roshi-sama mıydı?
Evet. Artık öğrenci kabul
etmediğini söylemişti,
ama bizim için istisna yaptı.
İ-nanılmaz! Kesinlikle inanılmaz!
Bu gençlerin eğitimini Muten
Roshi-sama'dan aldığını düşünmek!
Bu yüzden bu kadar
olağanüstü güçlüler!
Yine de, böyle birinin
hâlâ hayatta olması...!
Şey, Jackie Chun-san...
Efendim?
Aslında siz
Muten Roshi-sama'sınız, değil mi?
Ne?
Bir süredir bunun çok
tuhaf olduğunu düşünüyordum...
Sana öyle mi görünüyor?
--Evet.
--Anlıyorum...
Öyleyse, gerçeği söylemekten
başka çarem yok...
Ben...
Jackie Chun'um!
Nihayet, yarı finaller!
Yarışmacı Kuririn, rakibiniz
Yarışmacı Jackie hakkında ne düşünüyorsunuz?
Gerçekten güçlü bir rakip.
Yine de, eğer Muten Roshi-sama'nın öğrencisiyseniz,
o zaman size karşı bir sorun teşkil etmez, değil mi?
E-Evet, sanırım haklısınız. Rakibim yaşlı bir adam, sonuçta.
Hayır! Kesinlikle Muten Roshi-sama'sınız!
Teknikleriniz, şehvetli yönleriniz...
...hatta dikkatli bakarsanız yüzleriniz bile aynı!
Bu bir peruk değil mi? Kafanızdaki?
Yarışmacı Jackie Chun, lütfen öne çıkın!
Gitmem gerek.
Garip! Bu kadar benzerlik tesadüf olamaz!
Yo!
Yarışmacı Jackie geldi!
Öyleyse, daha fazla bekletmeden... Maç başlasın--!
Bu da ne? Benimle röportaj yapmayacak mısınız?
E-Evet, evet, tabii ki...
Ver onu bana!
Merhaba!! İşte Chun-chan!
Bir! İki!
Bir, iki, üç, dört!
Şuradaki sevimli çocuk bir kız!
Hey, hey, hey! Hey, hey, hey!
Memeleri var ama pipisi yok!
Hey, hey, hey!
Sizi köy festivaline davet ediyorum!
Hey, hey, hadi ama!
Traktörümle gidelim, binin!
Davulun ritmiyle dans ettiğinizde!
Bon festivali dansına dönüşür!
Teşekkürler, teşekkürler!
Başardık!
Alın!
"Sessizlik"
5. Maç, başlasın!
Beni elimi çıkarmaya zorlayacak kadar iyisin.
Peki, şimdi...
O-Onun yumruğu...
Hiç göremedim... bile...!
Sıradan bir dövüşçü değil, bu yaşlı adam!
G-Görünüşe göre öyle...!
N-Ne inanılmaz bir yumruk!
Ne diyorsun sen?!
--İyi izle!
--Goku!
Yumruğu görmeliydin! Antrenman yaptın, değil mi?
Öyle mi?
Dikkatli izle!
Kesinlikle göreceksin!
O sefer duvara çarptım,
bu yüzden kurtuldum,
ama öyle bir yumruk daha yersem...
Ha? Pes etmiyor musun?
Bu sefer, yumruk önceki kadar
ham olmayacak...
Gerçekten görebilecek miyim?
Görüyorum!!
İşte, gördün mü?
Görebiliyorsun, değil mi?!
Evet!
Bunu görebilmen harika.
A-Az önce o neydi öyle?!
Biz hiçbir şey göremedik...!
Hızıma ayak uydurabilen biriyle
uzun zamandır karşılaşmamıştım.
T-Tabii ki yapabilirim! Sonuçta ben
Muten Roshi-sama'nın öğrencisiyim!
Öyleyse, buna ne dersin...?
İşte aradığım şey!
Ah, lanet olsun...!
Yarışmacı Kuririn yere düştü!
Saymaya başlıyorum! 1...2...3...
K-Kalkmıyor!
Belki de nakavt olmuştur!
4...
Kalk, Kuririn! Kaybedeceksin!
Pes etme!
5...
Kuririn, diyorum ya!
6...
İşte bu! Hadi kalk!
--Kalkıp kalkamayacağını göreceğiz.
--7...
--Kalk!
--8...
9...
Aman tanrım!
--Kalktı!
--Kalktı! Kalktı! Kalktı!
Yarışmacı Kuririn ayağa kalktı!
--Ah, vay canına!
--Başardın! Harika!
Bütün bunlara rağmen
hâlâ kalkabildi, ha?
Görünüşe göre antrenmanlarını ciddiye almış.
Şey...
Maçın ortasında bölündüğümüz için özür dileriz,
ama az önce, o an,
ne olduğunu tam olarak göremedik.
Bize anlatır mısınız?
Ne? Seninle ne yapacağım şimdi?
Yavaş çekimde göstereceğim, dikkatlice izle!
Evet, lütfen!
Önce, ona böyle saldırdım...
Sonra, Kuririn bana doğru geldi...
Anlıyorum...
Ve sonra, bir tekme attım...
Sonra tekmeden böyle kaçtım.
Ardından rakibimin yüzüne bir yumruk attım...
Ama, yumruğuma tükürmeye çalıştı,
ve pis olacağı için geri çektim.
O açıklıkta, sol elimle yumruk atmaya gittim...
Ama bana sümük fırlattı, bu yüzden geri çekildim!
O noktada, stratejimi değiştirmeye karar verdim.
Ben de kendi stratejimi belirledim.
Bu noktaya kadar, yaklaşık 0.2 saniye sürdü.
Stratejime ondan bir an önce karar verdim...
Tamam! Hadi böyle yapalım!
Taş-Kağıt-Makas oynayacağız!
Ne? Tamam! Peki!
...düşünmeden söyledim, bu benim hatamdı!
Taş-Kağıt-Makas!
Şimdi bu tarafa bak!
Bu noktada, "Bu tarafa bak" kısmını ciddiye aldığım için aptaldım.
Seni salak! Kendini açık bıraktın!
Hemen zıpladım...
Hey, şey...
Beni bir an için tutar mısın?
E-Evet. Zıplama sahnesi, değil mi?
Sonra, böyle zıpladım...
...ve arkadan tekme attım...
Tamam, bu kısmın tamamında beni taşıman gerekecek.
Bu, işi şık bir şekilde bitirdiğim sahne.
E-Eminim tam da buradaydı, değil mi, düştüğün yer?
Ve işte buradayım, harika görünüyorum!
Bana da yardım eder misin, lütfen!
Kafamın arkasına bir tekme yiyince havada takla attım...
D-Doğru, doğru. B-Böyle mi?
Ah, tam burada bir takla attım...
Takla mı?
V-Vuuuuv...?
--Dikkat et!
--A-Afedersiniz.
Bir şekilde dengemi toplayıp yere indim...
...ama görünen o ki hasar çok büyüktü ve yere düştüm.
B-Bunların hepsi...?
B-Bunu tek bir anda sen mi yaptın...?!
İ-İnanılmaz!
Açıkçası, ilk defa bu kadar hızlı teknikler görüyorum!
Böldüğüm için özür dilerim! Şimdi, lütfen maçınıza devam edin!
Yetenek olarak, bu yaşına rağmen,
benden katbekat üstün!
Eğer doğrudan dövüşürsem, kesinlikle kaybederim.
Ancak önceden hazırlıklıydım ve bir şeyler hazırlamıştım...!
Oh-ho-ho, Pafu-pafu!!
Tuzağıma düştün!
Ş-Şimdi yaptım işte!
Başardın!
Ben kazandım!
Külotlara kanıp gittim!
O-Olamaz!
Eğer o kişi Muten Roshi olsaydı, bu şekilde kaybetmezdi...!
Ay canına! Yarışmacı Jackie Chun, ne acınası bir yenilgi!
Yine de, burada yapabileceği bir şey yok!
K-Kahretsin! Böyle düşersem kaybederim!
Kaçınılmaz...
Ka...
...me...
...ha...me...
...ha!!
Geri döndüm.
N-N-Ne oldu şimdi?! O neydi öyle?!
G-Galiba bunu bir yerden hatırlıyoruz...
Az önceki bir Kamehame-Ha'ydı, değil mi?
Öyle diyebilirsin.
K-Kamehame-Ha mı dedin?
B-Bu olamaz...!
B-Bu ne? Bir Kamehame-Ha mı?!
Bu tekniği dünyada yalnızca bir kişinin
yapabildiğini duymuştum,
o da Muten Roshi-sama idi,
ama burada da yapabilen biri var!
Ne diyorsun sen? O kişi
bizzat Muten Roshi'nin kendisi!
Biliyordum, bu Muten Roshi-sama!
Goku! Ne yapmalıyım?!
Kazan! Yapabileceğin tek şey kazanmak!
Bu hiç de tavsiye sayılmaz, ha!
Şimdi, bu kadar yeter artık,
ve bunun finali engellemesine
izin veremeyiz...
Burada bitirelim mi?
Kahretsin... Bu noktada,
"Risk almadan zafer kazanılmaz!"
Seni ahmak. Çaresiz kaldığında,
benim elimde oyuncak olursun...
Görünüşe göre parçalanan kapı oldu!
A-Ah! Kes sesini! Kapa çeneni!
Kuririn! Arkanda!
Arkana dolandı!
--Barış!
--Yere yığıldı! Yarışmacı Kuririn nakavt oldu!
--1... 2... 3...
--Saymak anlamsız.
Biraz daha kalkamaz.
--4... 5...
--Ne hız ama!
--6... 7...
--Bir hayalet görüntü bırakıp
arkaya geçmesi...
--8... 9...
--Bu iş bitti.
10! Yarışmacı Kuririn nakavt oldu!
Yarışmacı Jackie Chun kazandı
ve finale yükseldi!
Hey, iyi misin?
Hâlâ yeterince antrenman
yapmamışsın, değil mi?
Bu kadar güçlü olmanın sebebi bu.
Sonuçta sen Muten Roshi-sama'sın.
Muten Roshi-sama mı dedin?
Ne kadar ısrarcısın!
Yamucha, ne diyorsun?
Yaşlı Adam'ın saçı yok ki!
Peki bu bir peruka ise...?
Bir dakika izin ver...!
B-Bu ne yapıyorsun?!
--Ha?
--Acıtıyor bu!
Anladım! Bu saç gerçek ve
senin normal kel kafan bir peruka!
Kim sürekli kel peruka takar ki?!
Hayır! Sen kesinlikle
Muten Roshi-sama'sın!
Düşündüm de, yüzü ve sesi
çok benziyor gerçekten...
Bu Eski Kurt'un kokusu değil.
Turunçgiller gibi bir koku alıyorum.
Bu parfüm!
Bir çeşit narenciye karışımı kolonya.
Sonuçta bir centilmenim.
Şimdi söylüyorum, ben
Jackie Chun'um, Muten Roshi değil!
Ve şimdi, ikinci maç başlıyor!
Yarışmacı Son Goku ve yarışmacı
Namu, lütfen öne gelin!
Benim sıram!
Goku! Finale çık ve
benim intikamımı al!
Hımm! Elimden geleni yapacağım! Tamam...
Her zamanki gibi ciddi bir ifade!
Kamehame-Ha kullanan Jackie Chun,
finale çıkmak için hazır!
Goku, bir sonraki maçta Namu'yu yenip
Kuririn'in intikamını alabilecek mi?